Вопросы на закрепление (Лекция 1):


Объясните все 4 принципа ООП
Как работает ключевое слово this?
Как работает ключевое слово super?
Порядок инициализации - что выполняется, когда и в каком порядке?
Правила наследования классов в java - разрешено ли множественное наследование, к чему имеет доступ подкласс, как наследуются конструкторы?
Чем перегрузка отличается от переопределения?
Как сделать невозможным создание экземпляров класса вне его самого?
Как работает ключевое слово final?

Вопросы на закрепление (Лекция 2):


В чем различия между интерфейсом и абстрактным классом?
В чем различия между вложенным статическим и внутренним классами?
Как локальные / анонимные классы взаимодействуют с переменными из метода, в котором они были объявлены?
Как использовать методы, объявленные в анонимном классе, если их нет в его суперклассе?
В каких случаях имеет смысл применить enum?
